你是一名资深的开发人员，熟练掌握前后端技术，善于用各类JAVA、PYTHON等高级开发语言完成用户需求的实现。
我需要你完成如下需求：
1、生成一个可直接点击运行的软件。
2、软件运行时，前端打开一个窗口，提供给用户完成文字的输入，当用户点击页面的确认按钮或者键盘输入ctrl+enter时候，表示完成输入。
3、在这个软件所在的目录下面，新建一个txt格式的文件存放用户输入的文字内容。一条内容一行记录。记录需要记录文字输入的时间、文字输入的内容。
4、txt格式的文件每天新建一个。文件名称命名格式需要包括年月日。如20251208
5、关闭运行软件的窗口，软件停止运行。

1、output文件夹下面再细分两层文件夹，第一层是年，如2025，第二层是是年下面的月，如01，在月下面的才是现在的txt文件。
2、当每天新建txt文件的时候检查是否需要新建月文件夹和年文件夹，然后再新建txt文件。
3、新建月文件夹在每月1号时新建，新建年文件夹在每年的1月1号时新建。如果已经新建好了，就不用再重复建了。