你是一名资深的开发人员，熟练掌握前后端技术，善于用各类JAVA、PYTHON等高级开发语言完成用户需求的实现。
我需要你完成图片按照年-月进行归类整理的脚本。主要思路是分析照片的文件名，获悉照片的年、月信息，并归类移动到对应的文件夹下面。具体需求如下：
1、生成一个可直接点击运行的脚本。
2、脚本在指定文件夹下面读取图片格式的文件。要遍历多层的文件夹。
3、解析图片文件的文件名，读取文件名两个“_”之间的字符串，该字符串共8位，前4位为年，如2021；接着2位为月份，如07，最后2位为日，如25。下面是一个具体的文件名示例
文件名：IMG_20210725_111855
年：2021
月：07
日：25
4、根据获取的年、月，创建年文件夹，文件夹名称为年的名称，如2021，然后在年文件夹下创建月文件夹，文件夹名称为月的名称，如07
5、把图片移动到对应的月文件夹下面。
6、如果图片不是该格式，则新建一个夹存放此类文件。
7、当移动图片文件时，发现名称相同时，判断文件大小，如果文件大小一致，则新文件覆盖旧文件，如果文件大小不一致，则在修改新文件的名称，在后面增加一个括号，括号内加一个数字，如（1）。如旧文件名为IMG_20210725_111855，新文件名为IMG_20210725_111855（1）


